1. Fenomena tersebut menjadi masalah utama bagi para wisatawan (udah)
2. Tidak perlu ada "tak hanya itu", langsung aja ke intinya (udah)
3. Jangan pake sia sia, paraphrase. atau kalau ada bukti bisa pakai "Terjadi penuruan pelanggan" (udah)
4. Microcontroller gausah dibahas, langsung bahas IoT nya (udah)
5. "Jika dilihat pada..." ndak usah pake ini, langsung aja "rumusan masalah pada penelitian " (udah)
6. Hanya "lah" dikurangi (udah)
7. IoT berfungsi sebagai alat uji coba (udah)
8. Kurangi penggunaan kata "hanya" (udah)